Toutes reproductions,
partielles ou totales, sous quelques
formes et procédés sont interdites conformément à l’article
L.122-4 du Code de la Propriété Intellectuelle. Toute personne
procédant à une utilisation du contenu de ce guide, sans une
autorisation expresse et écrite de l’auteur, encourt une peine
relative au délit de contrefaçon détaillée à partir de l’article L
335-2 du même Code.
L’auteur s’est efforcé d’être aussi précis et complet que
possible lors de la création de cet ouvrage. Malgré ceci,
il ne peut en aucun cas garantir le contenu de cet ouvrage compte
tenu de l’évolution rapide des technologies et de la sphère
Internet.'\\n

CTRL-D
